Bonjour @@PRENOM@@ @@NOM@@,

Le numéro de votre demande est : @@ID@@.

Votre demande de stationnement a bien été reçue.  Maintenant, vous devez transmettre vos pièces justificatives au bureau de l'AEP en indiquant clairement le (1) numéro de votre demande (@@ID@@) ainsi que votre (2) matricule.

Les pièces justificatives nécessaires sont :

1. Certificat d'Assurance au nom du demandeur (photocopie couleur obligatoire, recto).
2. Permis de conduire (photocopie recto/verso).
3. Une preuve de résidence sur une même page (facture d'Hydro-Quebec, Bell, photocopie du bail, etc).

Vous pouvez les transmettre par les façons suivantes :

1. Par email : stationnement@aep.polymtl.ca (avec les copies de preuves numérisées).
2. En personne : (vous devez vous rendre au C-219 du Pavillon Principal, 2 feuilles d'impression sont permises, vous devez y inscrire 'STATIONNEMENT AEP' votre nom et votre matricule)
*  Il n'est dorénavant plus possible d'envoyer les documents de preuves par la poste.

Il vous est possible de consulter l'état de votre demande à l'adresse http://www.stationnement.aep.polymtl.ca/statut.php.

Si vous avez des questions, n'hésitez pas à téléphoner à l'AEP au (514) 340-4747 #0 ou à envoyer un email à stationnement@aep.polymtl.ca.
